[música]
Yeah.
Buenas, buenas, amigos. Bienvenidos sean
todos.
Bienvenidos, amigos.
¿Qué pasa, la gente? ¿Cómo están?
Bueno, gente, bienvenidos a todos.
Espero que estén muy bien. Espero que
hayan pasado una excelente
Nochebuena y Navidad con su familia, con
sus seres queridos.
Eh,
por supuesto, no todo se trata de
trabajar, también hay que tomarse un
tiempito para descansar, para disfrutar
de la vida. Eh, así que bueno, espero
que así que ese haya sido el caso. Y
bueno, nosotros hoy, compañeros,
nos vamos a dedicar una horita al menos.
Bien, un directo bastante dinámico,
bastante rápido, ir directamente al
grano con el análisis de Bitcoin. Bueno,
más bien la actualización. Ya saben que
tenemos un análisis muy detallado desde
hace mucho tiempo, el cual venimos
siguiendo y por supuesto venimos
actualizando. Así que el día de hoy
vamos a ir directamente a eso, a
actualizar el análisis de Bitcoin. Hoy,
por supuesto, es un día importante, ya
que, bueno, no me voy a entrar tanto en
detalle, pero las personas que siguen
los directos ya sabrán, ¿no?, eh, que,
bueno, hoy vencían esa cantidad de
opciones, una, bueno, ya venció
prácticamente, expiró esa la mayor parte
de esas opciones, entonces como que ya
no existe esa barrera de compradores y
vendedores que mantenían al precio en
este rango, por así decir, ¿no? Eh, así
que bueno, vamos. Como les digo,
compañeros, eh, esperando que se unen
las demás personitas, eso sí, vamos a
esperar unos minutitos no más que suenan
los demás y ahí sí ya comenzamos con
todo eh todo el análisis. Bien, mientras
tanto, bueno, por supuesto, los voy
invitando a que vayan saludando por el
chat. Me gustaría saber quién anda por
ahí, ¿eh? Y nada, compañeros, por
supuesto, dejar ese buen like, ya saben
que se agradece un montón. Bueno, y
también, por supuesto, eh, feliz Navidad
a todos, amigos. Espero que la hayan
pasado muy bien, de verdad. Eh, ya les
digo, yo hoy eh he decidido prender una
hora para actualizar principalmente el
panorama porque realmente está muy
interesante lo que estamos viendo. Y
bueno, ya ahí sí me tomo unos días, ¿eh?
Y bueno, volveremos en 2026 con todo,
amigos, eh, con todo. Así que bueno,
espero que estén preparados porque
realmente sea lo que sea que vaya a
pasar en 2026, si realmente veremos un
Bitcoin subiendo o o no, no importa, eh.
los traders de futuro. Bueno, no pasaría
nada, ¿no? Eh, pero bueno, vamos a ver
en todo caso. Así que bueno, amigos,
mientras tanto los voy invitando, por
supuesto, que vayan saludando por el
chat. Vamos a ver quién tenemos por acá.
Bianca, bienvenida. Bianca de Rosario,
Demon Black, Daniel, Daniel, eh, Cristo,
¿qué tal, amigo? Bienvenido, Daniel.
Javierón, buenas noches. Seba dice, "Arí
YouTube y apareció Noa. Grande Seba,
grande Seba. Eh, buenas, eh,
Fabián, ¿qué tal? Fabián Andrés.
Eh, eh, eh, eh. Bueno, Calipe está por
ahí, dice, "Felices fiestas
también, Pedro. tenemos eh el Diego.
Bueno, amigos, bienvenidos a todos.
Espero que hayan pasado nuevamente les
digo una excelente Navidad. Eh, así que
bueno, amigos, eh vamos directamente
eh preparándonos. Bien, vamos a hacer la
actualización del análisis porque
efectivamente
tenemos un Bitcoin, compañeros, que
bueno, hay cosas que actualizar, cosas
muy importante, de hecho, eh
principalmente el área de valor. Ya
saben que nosotros eh hacemos mucho
seguimiento al al volumen, es decir, al
volumen tanto vertical como horizontal,
al volumen en barra como al perfil de
volumen para identificar, bueno, el
volumen principalmente eh las áreas de
mayor concentración de volumen, las
áreas que más han sido negociadas en el
precio, ya que suelen ser áreas que se
respetan muchísimo. Y el día de hoy lo
estamos viendo. Fíjense, algo muy
importante eh con respecto a la
actualización de nuestro análisis es
precisamente esto, ¿no? No podemos
definir una zona y ya quedarnos con eso.
Siempre tenemos que ir actualizando día
a día y es lo que vamos a hacer hoy
porque, bueno, eh no sé si se da si se
dieron cuenta, pero eh esa área de mayor
concentración de volumen, esa área de
más negociación en Bitcoin se ha
actualizado.
Anteriormente lo teníamos en los 91500,
pero bueno, conforme el precio fue
cotizando entre estos niveles, fíjense,
bueno, lógicamente se ha negociado más
en este nivel que en este nivel.
Entonces, el POC, el área de mayor
concentración de volumen, se ha
transicionado a los $7,000. Ya sabíamos
que era un nivel importante, por
supuesto, pero bueno, eh, como lo digo,
¿no? El precio enforme conforme se ha
ido ha ido construyendo precios ahí ha
ido se se ha ido negociando, perdón.
Bueno, el perfil de volumen, el POC, se
ha transicionado, bien, ha superado el
pico anterior, por ende, ahora el área
de mayor concentración de volumen está
en los $87,000. el área de valor en
Bitcoin, por supuesto en el rango de 4
horas, eh ahora está en los, bueno, los
87,000. Por eso tenemos que actualizar
esto, ¿no? Tenemos que eh mover esto
para aquí. Bueno, esp que le estamos
pifiando duro.
Eh vamos a hacerlo así. Ahí está. Esto
lo movemos para acá porque este es el
poc ahora. Okay, esto pasó a ser un Hun,
un nod alto volumen y este mismo pasó a
ser el POC. Bien, ahí está. Ahí tenemos
los niveles actualizados. Ahora ha
cambiado, como les digo, porque, bueno,
antes lo teníamos en 90 91,500 y ahora,
bueno, se ha transicionado a los $7,000.
Y como podemos ver, bueno, el precio eh
nos hao
quedado ahí eh haciendo ruido tremendo,
lo cual, bueno, era normal, amigos.
también por las fechas la volatilidad
suele bajar y además bueno porque nos
estábamos acercando precisamente a esto,
¿no?, al vencimiento de esas opciones.
Eh, bueno, el cual el día de ayer eh
empezó a acelerarse el precio de Bitcoin
y así nuevamente como lo ha hecho,
bueno, en todo este último eh periodo de
tiempo, te mete un pam y después un así
como sube cae. Es impresionante. Pero
bueno, cuestión eh permítame un momento.
Ahora sí vamos a comenzar.
por lo que sería el marco temporal más
alto, como vieron, que es al final lo
más importante. Recuerden, ahora vamos a
seguir con esto, no se preocupen. Vamos
a definir cuáles son los niveles eh para
shortear, cuáles son los niveles para
longuear, bien. Y bueno, ¿qué esperar,
amigos? Porque efectivamente eh el día
de hoy al vencer, al expirar
prácticamente esa cantidad de opciones,
ya no existe esa barrera. Bien, antes el
precio cuando eh alcanzaba cierta zona
de de soporte, por así decir, entraban
esos compradores agresivos para mantener
el precio en este rango. Y lo mismo en
la parte alta, que podríamos decir que
era más o menos todo este toda esta todo
este rango, ¿no? Bien, entonces ahora
eso prácticamente ha desaparecido, ya no
existe como ese freno, por así decir,
porque antes Bitcoin si bueno, tenía que
si entraba en compras y empezaba a
subir, entraban esos vendedores
agresivos y frenaban el precio. Entonces
es como que no podía fluir libremente.
Ahora el precio de Bitcoin es libre, por
así decir, ¿no? Así que bueno, muy
probablemente ahora pueda tomar
direccionalidad y eso es lo importante.
Encima que ahora nos venimos en 2026,
así que bueno, se vienen cositas. Eh,
encima compañeros con un SP500 que ha
marcado un nuevo máximo histórico, con
el oro que no deja de marcar nuevo
máximo histórico, con la plata también,
o sea, eh la verdad eh estamos ante,
bueno, diría yo, una fase de preparación
muy bestia para Bitcoin. No estoy
diciendo que esto sí o sí vaya a ser
bueno, porque tranquilamente podemos
estar ante lo contrario, ante que
literalmente Bitcoin ahora está
redistribuyendo y vamos a caer. O sea,
obviamente, ojalá que no pase eso, por
supuesto, pero hay que ser realistas de
que es algo que puede pasar, hay que
tenerlo claro. Pero sinceramente,
permít, vamos a poner esto. Eh,
bueno, vamos a poner que solamente no se
vea en los marcos temporales, ¿no? Era
este y este. Ahí está. Permítanme.
Ahí está. Eh, bien,
a pesar de todo, compañeros, siempre
tenemos que ser realistas y bueno, y y
entender que no, o sea, que no tenemos
que ponernos con ese pensamiento de lo
que nosotros queremos, ¿no? A ver, al
final todo sigue igual. La tendencia a
largo plazo sigue siendo alcista, lo
sabemos. los ciclos, bueno, podemos
decir que se vienen respetando menos que
el nuevo máximo histórico antes del
Halvin que no hubo al Season
prácticamente. Entonces, hay varios
factores que no coinciden en este ciclo
y sería la primera vez que esté
sucediendo. Eso es raro, ¿no? En fin,
como les decía, compañeros, si nos si
nos centramos en el gráfico de 4 horas
es clarísimo lo que estamos viendo. Al
final, bueno, incluso en diario, ¿no?
Hubo una tendencia claramente bajista.
Bien, eso no cabe duda, la tendencia es
claramente bajista, pero como en bueno,
como sabemos el mercado tiene esas
fases, esas etapas de equilibrio y de
desequilibrio. Esas etapas de equilibrio
la traducimos, bueno, las vemos como un
rango, ¿no? Una lateralización, como una
pausa que se toma al mercado antes de
volver a caer o darse la vuelta. Bien,
en esas eh bueno, si lo ponemos más
avanzados, en esas eh etapas, en esas
fases, lo que ocurre es que están
acumulando o distribuyendo
prácticamente, ¿no? Ahora, como el
precio viene cayendo, podría ser o que
están acumulando para dar vuelta al
precio de Bitcoin, es decir, para
comenzar a subir nuevamente o que están
redistribuyendo prácticamente, que están
manteniendo el precio en estos niveles
mientras ellos aprovechan a ir vendiendo
parcialmente, ¿no? Porque claro, si
venden todo de golpe, el precio se
desploma y si compran todo de golpe, el
precio se dispara. Entonces, tienen que
hacerlo de manera sigilosa, por así
decir. Eh, entonces es exactamente lo
que estamos viendo ahora, una fase de
preparación. ¿Okay? Eh, por eso tenemos
que estar muy atentos y por eso ahora es
mejor que nunca para estar eh
posicionados, es decir, para e ir
entrando en long en short con la
estrategia como venimos haciendo,
compañeros, que la verdad que he visto
ahí personas de la comunidad que le
están sacando muy bien provecho, así que
bueno, me pone muy contento. Es decir,
ah, entran en long, entran en short y lo
bueno de eso es que los parciales que
les queden activos, por supuesto, ahora
muy probablemente les pasa, ¿no?, que
sacan take profit número uno y que luego
el parcial se les vuelve al break even y
entiendo que puede ser un poco
frustrante, pero imagínense cuando
Bitcoin tome direccionalidad, es decir,
si ustedes mantienen los shorts eh y los
longs, obviamente no me refiero a
holdearlos ahí a la muerte, sino que
como hacemos habitualmente cerramos,
tomamos un beneficio en el en el ratio
correspondiente y a partir de ahí stop
loss a punto de entrada, es decir,
regiven y bueno, mantenemos un parcial y
ya vemos dónde sacamos un segundo toma
de beneficio y Bueno, ya luego
mantenemos el parcial. Pero, ¿qué pasa?
Imagínense cuando Bitcoin tome
direccionalidad. Si nosotros vamos
sumando shorts, bien, los que no se
vayan a los que se mantengan, o si vamos
sumando longs, obviamente hacemos ambas
cosas, por supuesto, porque esa es la
idea. Ahora estamos en una fase de
preparación. Bien, Bitcoin ahora está
estable, está como en un equilibrio, en
un rango, amigos. Tal cual. Bitcoin
ahora mismo está en eh,
vamos a ponerlo así. Bitcoin ahora mismo
está en un rango, compañeros. Bien, está
en un rango, es así de sencillo. Y este
rango va a terminar eh por romperse. ¿Y
qué pasa después de esa zona de de esa
fase de equilibrio? Que el precio tiende
a tomar dirección. Bien, entra en
desequilibrio prácticamente. Es decir,
recuerden, es muy sencillo, equilibrio,
desequilibrio. Bien, ¿cómo interpretamos
o cómo se visualiza el equilibrio?
Bueno, consolidación, rango de precios,
que es eh de manera avanzada
una acumulación o una distribución
prácticamente, ¿no? Un modelo de cambio
de continuidad. Es decir, que ahora como
Bitcoin viene cayendo, lo que está
pasando es tenemos dos posibles
hipótesis, no hay más, sencillamente,
¿no? Que Bitcoin ahora se está
preparando para volver a comenzar con
una tendencia fuerte a la baja, ¿bien? O
sea, una tendencia, me refiero a algo
como esto, ¿no? Algo como esto, una
tendencia fuerte hacia la baja o por el
contrario una tendencia fuerte hacia el
alza, es una fase de preparación. ¿Okay?
Entonces, por eso les digo, es muy
importante que ahora con la estrategia
nos vayamos posicionando, sumando
parciales y así, ¿no? Y y bueno, y el
día que Bitcoin con tome
direccionalidad, nosotros ya tenemos
posicionados con pequeños parciales. Esa
es la clave para las personas que por
supuesto utilizan la estrategia. Okay.
E, pero bueno, ahora nos vamos a
adelantar a qué es lo que va a pasar, a
qué es lo más probable. Ya sabemos,
compañeros, cómo trabajarlo. Lo dejamos
supercaro en los últimos directos. De
hecho, no sé si recuerdan, pero creo que
en el último directo fue que eh
hablamos, dijimos, "Bueno, compañero,
¿cuáles son los niveles para sortear?"
Eh, $90,000. Bitcoin llegó a los $90,000
y se desplomó. Bien. ¿Qué qué niveles
serán para longuear? Bueno, los $7,000,
amigos. Fíjense como el día de hoy
incluso sigue ejerciendo como eh un
soporte y no porque seamos magos, sino
porque simplemente hacemos seguimiento
al eh perfil de volumen, amigos. A
analizamos, estudiamos esas áreas en las
que más se ha negociado, porque si en el
pasado se ha negociado mucho en un
precio, muy probablemente en el pasado
también vaya a pasar lo mismo, se vaya a
negociar, ¿se entiende?
Eh, así que bueno, eso por ese lado. Así
que ahora antes de ponerme más a
detalle, quiero mostrarles un poquito el
gráfico diario. Bien, el gráfico diario.
Antes que nada, perdón, vamos a comenzar
por el gráfico mensual para ver un
poquito porque realmente no le he dado
mucha atención al gráfico mensual. Miren
la velita. La verdad que bueno,
semejante vela negativa [risas]
la que tuvimos el mes de noviembre y
ahora, bueno, esta vela un poquito de
indecisión, pero eh ahora sí está
tomando un poquito más de cuerpo hacia
la baja. Bien, yo la verdad que lo veo
un poquito lo veo cayendo un poco más a
Bitcoin, bien, y ya veremos
posteriormente a eso qué pase, ¿no?
Gráfico semanal, eh, la verdad que todo
sigue bastante similar, los niveles,
claro, ya los tenemos. Recordar que es
muy importante que Bitcoin eh ahora
vamos a hablar de este nivel que tengo
marcado acá en pantalla, que
literalmente es, podríamos decir el
precipicio de Bitcoin. Bien, es el nivel
que Bitcoin si pierde lo tiene que
recuperar rápido porque si no se
complica mucho la situación porque miren
dónde entramos, amigos. Miren dónde
entramos. Sí, es cierto que hay eh
algunos nodos de alto volumen. Por
ejemplo, tenemos ese pequeño HUN,
tenemos este, pero realmente en
comparación a lo que es todo esto. Bien,
de hecho, si activamos el value area eh
en Bueno, ¿por qué no me dejas?
Bueno, ya empezamos. Bueno, no sé, no me
deja. Eh, quería activar el value high y
low. Bien, en fin, como les decía, eh,
la tendencia, compañeros, de momento
podemos decir que es alcista, no podemos
anticiparnos. Bueno, ahí cargó solo.
Bien, ahí lo tenemos. ¿Ven? E
el todo esto es el área de valor
prácticamente. A partir de ahí hacia
abajo, de esta línea hacia abajo,
entramos en un área de desequilibrio
brutal. O sea, que si Bitcoin llegase a
atacar los mínimos, bien, será
superimportante que recupere rápido,
bien, y eso es lo que incluso en gráfico
diario o 4 horas, ambos, de hecho, eh,
es lo que nos podría confirmar un suelo
de mercado. Eh, ojo, eh, eso es de hecho
lo que sería bueno tremendo, porque
realmente si llegase a pasar lo que
habíamos mencionado, que nos deja una
divergencia alcista en gráfico diario,
no se no se preocupen que ahora lo voy a
explicar, eh, y ese OST en fase B del,
bueno, del esquema acumulativo de WOF o
incluso directamente el spring,
cualquiera de esas dos hipótesis, bien,
serían tremendamente positivos para el
precio. O sea, literalmente que después
de eso el precio de Bitcoin podría
volar. Pero para eso, repito, para eso
no podemos a que va a pasar eso, sino
que repito, cuando Bitcoin, si es que
ahora, a partir de ahora va a atacar
mínimos, eh, no recupera, [risas]
no recupera rápidamente, amigos,
entramos en un área en la que el precio
se puede acelerar de una manera brutal.
¿Por qué? Eh, ¿por qué pensamos eso?
Bueno, por la información del volumen,
recuerden, área de equilibrio y de
desequilibrio, tan sencillo como eso.
Eh, entonces, repito, si Bitcoin llegase
a atacar niveles, bien, llegase a atacar
el nivel de los, bueno, el mínimo de los
$80,000, sería super importante que
veamos una reacción violenta, es decir,
que así como caiga el precio reaccione.
Bien, eso es lo que nos configura un
suelo de mercado, una divergencia
alcista, un lower, el cual nos acercaría
ese indicio de reversión mucho más
cercano al precio, lo cual sería mejor
para nosotros como inversores, tanto
para spot, futuros, lo que sea.
Bueno, de hecho en futuros nos da igual,
o sea, si Bitcoin cae o no, sube, nos da
igual,
porque ya saben, tenemos la estrategia
de 5 minutos, pero repito, e si Bitcoin
llegase a atacar el mínimo de 90 de
80,000, perdón, sería super importante
que reaccione rápidamente, lo que nos
podría llegar a dejar, dependiendo del
cierre de vela, una divergencia alcista,
lo cual es un indicador muy efectivo
para eh bueno, depende la circunstancia
de mercado. En este caso sí sería muy
positivo. Bien, en con este contexto
sería muy bueno esa divergencia en
gráfico diario porque estaría alineada a
la tendencia principal que es de momento
alcista. Amigos, yo sé que hay varias
personas que pueden estar pensando que
esto ya finalizó, es decir, que ya
empezó el vermet y puede que sea verdad,
no podemos obviamente negarlo, pero al
final nosotros tenemos que respetar los
conceptos eh que llevan décadas en los
mercados financieros. Bien. Eh, ¿y cuál
es el, a ver, yo les pregunto, ¿cuál es
el eh, podríamos decir concepto, modelo
de análisis, teoría que más tiempo lleva
en los mercados? Eh, bueno, como
análisis técnico, ¿no? Y que más tiempo
se ha respetado. Bien, bueno, yo les
respondo la teoría de D. De hecho,
cualquier cosa que ustedes conozcan eh
al final nace de eso, de la teoría de D,
compañeros, que es algo que hace más de
100 años se viene respetando, ¿no? Y
esa, bueno, una de esas leyes de esa
teoría es eso, ¿no? De que una tendencia
es la que es hasta que se demuestre lo
contrario. Entonces, yo no me puedo
anticipar a que la tendencia se ha
revertido por unos eh cruces de medias
móviles, exponenciales y todo, ¿no? Es
decir, acá no tenemos ni un ses alcista
ni bajista. Eso quiero que quede claro.
Acá no es que somos, no, Bitcoin va a
subir, va a subir, va a subir o Bitcoin
va a bajar, va a bajar. Es decir, acá no
venimos a a ponernos en modo yo quiero
tener la razón de que Bitcoin va a subir
eh, y
en contra del que cree que va a bajar.
No, amigos, realmente no no pensamos
eso. Nosotros vamos, por supuesto,
actuando en base a lo que pase. Y bueno,
uno de los conceptos principales de
análisis técnico, que es la teoría de D,
nos dice eso, ¿no?, que una tendencia es
la que es hasta que se demuestre lo
contrario y de momento la tendencia
sigue siendo así, ¿está bien? Pero
bueno, yo tengo que ir muy
cuidadosamente analizando todo a detalle
como es que hacemos. Yo creo que lo dejo
muy claro. Trato de e
trato de hacerlo lo más didáctico
posible. Espero que se me entienda por
bueno, eso espero y en caso de ser así,
bueno, ya saben, agradezco muchísimo si
dejan ese buen like ahí que se que sirve
muchísimo. Eh, bien. No lo veo lejísimo
de eso, Mikele. Sinceramente, un soul
semanal sería
demasiado. Me parece muy grande lo que
sería eso. En fin, eh, pero bueno, está
bien de todas maneras tu planteamiento.
En fin. Eh, entonces decía, "Bueno,
mientras tanto la los mínimos siguen
siendo crecientes, entonces no puedo ir
en contra de eso. ¿Qué tengo que hacer
yo?" Bueno, en caso de que Bitcoin
ataque mínimos, repito, necesito sí o sí
que se me recupere ese mínimo, porque si
no se recupera ese mínimo, compañeros,
no habrá ni acumulación, ni divergencia
alcista, ni recuperación. Y
efectivamente podríamos entrar en un
bueno, en un ver market porque Bitcoin
fácilmente, repito, eh, mira lo que le
voy a decir, eh, esto sí estoy muy
convencido que si Bitcoin llegase a
atacar los $80,000 y no vemos una
recuperación, es decir, que se mantiene
un poquito consolidado por debajo del
value, es decir, te están con uno de
estos niveles, podríamos ir eh podríamos
ver la continuidad hasta los 67,000.
O sea, que tremendo, ¿eh? O sea, ¿y por
qué se preguntarán? Bueno, por esto,
compañeros, porque entramos en un área
de desequilibrio. Bien, así que
imagínense. Y el siguiente área de
valor, lo que tiende a hacer el precio,
esto en cualquier activo prácticamente
es que
cuando sale de un área de valor tiende a
entrar en un área de de desequilibrio y
se va a un siguiente área de valor, ya
sea que exista o que no exista porque se
puede formar, por supuesto, ¿no? Eh, es
decir, descubrimiento de precios. Pero
bueno, en este caso sí tenemos un nivel
en del cual respaldarnos, que es
exactamente todo esto, ¿no? Toda esta
área. De hecho, podríamos definir todo
este eh es zona de alto volumen. Es un
área de valor, es un área en la que el
precio, bien, ahora probablemente si
pierde los niveles y no recupera rápido,
ahí está la clave en que recupere,
porque si no recupera se acelera y se
iría a consolidarse nuevamente en este
nivel. Es decir, lo que estamos viendo
acá que se está consolidando, bien,
repito, o es para continuar y continuar
fuertemente, me refiero que lo que
estamos viendo ahora es una fase de
preparación, ¿okay? Y la clave va a
estar en eso. Repito, si Bitcoin llega a
atacar mínimos, que recupere rápido, que
deje divergencia alcista o algo o un ST
en fase B para luego el sprint,
etcétera. Bien, es decir, lo que ha
pasado ahí, que ahí tuvimos un esquema
acumulativo. Bien, lo mismo sería que
pase exactamente acá, porque del caso
contrario, Bitcoin podría acelerarse, o
sea, no solamente ir cayendo así como
viene haciendo ahora, ¿no? Eh, bueno,
acá está no esta calla no está
rangueando, sino que tomar
direccionalidad, es decir, ca eh caerse
con verticalidad porque hay bajo volumen
de negociación y iría a la siguiente
área de valor, es decir, el siguiente
área de equilibrio y Bitcoin
probablemente venga y se ponga a
consolidar nuevamente acá. Ahí es la
claví nuevamente lo mismo, o
consolidamos para seguir cayendo o
consolidamos para ya darnos la vuelta,
¿no? Lo cual sería bueno, un poco
extraño sinceramente, pero bueno, en
fin. Y eso lo vamos viendo conforme vaya
pasando el tiempo, amigos, no nos vamos
a anticipar. Eh, bueno, si vos pensás
Goldfox que va a ir a 50k, bueno, ya es
un sesgo muy personal, eh, o sea, todo
el respeto, por supuesto, tu
pensamiento, pero yo realmente no soy
así. Yo no nunca voy a ponerme ahí en
plan, ah, no, no, Bitcoin para mí lleva
$0,000 porque me sale. Bueno, también
tenés tus fundamentos, lo entiendo, pero
yo creo que no es bueno tener un sesgo
alcista o bajista. Tenemos que ser
realistas simplemente, ¿no? Eh, yo hoy
no puedo definir, hoy no puedo definir
si Bitcoin va a los 60
67, o sea, un nuevo máximo histórico.
Eso lo tengo que definir cuando Bitcoin
ataque mínimo, cuando rechace y así de
esa manera, ¿no? Lo que yo puedo ir a
hacer, por supuesto, es de manera
inteligente ir posicionándome en futuro,
lo que hacemos constantemente en la
comunidad. E,
okay. Así que, bueno, y ahora, ¿por qué
tengo marcado este nivel? Se
preguntarán. Bueno, porque si se dan
cuenta es un HUN lo que conocemos como
un área de alta concentración de
volumen, un área de precios en la que en
el pasado se ha negociado mucho y bueno,
normalmente el precio tiende a respetar
ese nivel, es como un área de valor pero
más pequeña, ¿no? A lo que es el poco.
Entonces, eh este nivel por supuesto que
es importante. De hecho, como pueden
ver, el precio lo ha eh respetado en ya
dos ocasiones, es decir, no ha podido
perforar ese nivel. Eh, lo cual, bueno,
eh, es bueno perforar con cierre vela,
recordar que eso es super importante,
¿no? Lo cual, bueno, de momento está
ejerciendo como un soporte, pero sabemos
que a partir de ese nivel, ¿okay?, si
Bitcoin va y ataca los, bueno,
aproximadamente $84,000,
bien, que es el, de hecho, ahora mismo
estamos en uno más. Si se dan cuenta,
fíjense, vamos a trazar otro. Ahora
estamos en un nivel, no lo quería marcar
porque, bueno, me parece más importante
esto ahora. Ahora van a ver por qué no
lo tengo marcado este, porque lo tengo
en 4 horas y ahora van a entender el por
qué. Pero bueno, Bitcoin actualmente
está en un área de equilibrio. El
siguiente nivel de soporte relevante que
tiene el precio son los $4,000.
Y ojo porque si vamos a atacar $84,000 y
no encontramos reacción en el precio,
eso nos llevaría prácticamente con
muchas probabilidades a los 80,000.
Okay, entonces tenemos nivel por nivel y
por supuesto vamos trabajando eh en base
a lo que pasa en cada uno, ¿no? Pero
repito, ahora lo más importante es esto,
¿no? Bitcoin actualmente está en este
Hun, en este nivel de estabilidad, por
eso acá está un poquito quieto, por así
decir, pero el siguiente lo tenemos en
84 y este es el que podríamos decir que
el último hilo, por así decirlo, o sea,
que si Bitcoin va y da un paso en falso
en los $4,000,
velazo a los eh 80,000. muy
probablemente. Y ahí bueno, entramos en
eso que decíamos, ¿no? Si recuperamos,
si no recuperamos, si dejamos
divergencia alcista o no. Ahora, para
dejar claro todo esto que estamos viendo
como un retroceso entre comillas, si lo
vamos a ver a gráfico diario, bien,
si me carga eh ahí está.
Si lo vamos a ver a gráfico diario,
compañeros, eh a lo que es todo ese
movimiento bajista, claramente se vuelve
lo que es una tendencia bajista, ¿bien?
O sea, todo ese retroceso de una
tendencia más grande que de momento es
alcista, ¿bien? Eh, es decir, el marco
eh temporal semanal, si lo vemos en
diario, ya es una tendencia bajista,
¿no? la sucesión de los máximos
decrecientes, bien, al igual que los
mínimos decrecientes, es decir, tenemos
claramente una tendencia bajista y de
momento todo esto que hemos visto eh
hasta el momento ha sido teóricamente un
retroceso, pero nosotros como bueno,
tenemos eh esos esos conceptos más
avanzados de equilibrio, desequilibrio y
y fases de acumulación y distribución,
sabemos que acá está pasando realmente
algo como lo que ha sucedido ahí, ¿no?
decir, un
digamos eh modelo de de cambio de
continuidad. Por eso es super importante
hacer análisis a esto, ¿no? Pero bueno,
de momento la tendencia sigue siendo
bajista y muy probablemente siga siendo
bajista. Hola, papi. Dice, "¿Cómo me vas
a decir papi, amigo?"
[risas]
Ah,
no, n. ¿Qué qué qué?
Para, bueno, antes me tomo una pausita
para leerlos ahí que dicen el Navidad.
Pablo grande amigo, muchas gracias.
Dejando like dice Golfox,
eh, muchas gracias igualmente.
Igualmente, Goldfox,
dejo el like. Buen hombre, bro. Si cae
un poco más me parece que va a ser un so
y eso está exagerado me parece, eh, pero
bueno.
Hola, Juan. Buenas, recién shodaser,
¿qué tal amigo? Bienvenido. Si vete se,
¿qué pasaría con las altcoins? Y las
altcoins desaparecen. No sé la verdad
que pasaría con las altcoins. Hola, no
amigo, recién llegando. Saludos a todos.
Bienvenido, Kita. Hola. Bueno, eso no lo
leo. En temporalidades menores puede ir
a la parte alta de ese rango como mucho,
o sea, un inicio de un to the moon. Es
posible y depende a que vea a qué te
refieras a un to the moon. O sea, porque
a qué te referís con un to de moon.
[risas]
A ver, Bitcoin, amigos, teniendo claro
esto, a pesar de que la tendencia es
bajista,
muy probablemente eh Bitcoin sí pueda ir
a rebotar. Recordar que ahora ahora lo
vamos a ver a los niveles de más baja
temporalidad, que son 90,000, 91,500,
después los 90, sí, $94,000
aproximadamente, que es el valor área
high. Y por supuesto después el área más
importante de resistencia que tiene
Bitcoin que son los $96,500.
¿Okay? Así que tenemos que ir nivel por
nivel. Bitcoin, sí, si te referís a eso,
es posible que Bitcoin pueda hacer esto.
También es posible que pueda hacer esto
y esto, incluso que vaya a reventarse
todas las liquidaciones de cortos, bien,
todo es posible, por supuesto. El tema
es qué tan probable es. Bien, no sé a
qué te referís específicamente, así que
si me especificas un poco más, bueno, me
ayudarías. En fin, eh eso quedó claro,
¿no? La tendencia de momento,
compañeros, es claramente bajista.
Tenemos sucesión de máximos y mínimos
decrecientes, pero sí es cierto que en
este último movimiento el precio, bueno,
ha entrado como en una etapa de más
rango, por así decir, más de equilibrio.
Entonces, la clave está en analizar esto
como un rango, no como una propia
estructura. Lo que sí tenemos muy claro,
permítame, vamos a ocultar esto. Ahora
sí, lo que lo que sí tenemos muy claro
es que precisamente eh bueno, tenemos
que hacer seguimiento por un lado al la
estructura, es decir, como este es el
máximo que procede al último mínimo,
Bitcoin debería superar este máximo para
hablar de una reversión de tendencia, lo
cual está lejísimo. Entonces, a
nosotros, por supuesto, que nos serviría
que Bitcoin venga a ser un mínimo más
bajo con respecto al anterior, ya que
este indicio de reversión de tendencia
se ubicaría mucho más cercano al precio.
Entonces, Bitcoin luego con hacer esto
ya nos estaría marcando ese indicio de
reversión. Bien, entonces sería por
supuesto mejor. Además de eso, que si
Bitcoin llegas a ser un mínimo más bajo,
teniendo en cuenta que nos ha dejado un
pico de sobreventa brutal, lo cual
amigos, esto para que no confundan, lo
que suele indicarte es que hubo una gran
presión vendedora y que muy
probablemente el precio vaya a continuar
en esa dirección. no suele ser muy
habitual que el precio luego de una
sobreventa se ponga a darse la vuelta.
Es decir, eh obviamente hay veces pasa,
pero eh no la mayor eh la mayor cantidad
de ocasiones lo que suele hacer es que
luego de eso el precio retrocede, te
hace un mínimo más bajo, en este caso
por la sobreventa y ahí te deja esa
divergencia alcista y se revierte, ¿no?
Que es precisamente esa divergencia
alcista la que nos eh bueno, ayuda a
anticipar reversiones de tendencia, ¿no?
Lo cual sería tremendo, de hecho. Y a
partir de ahí, por supuesto, lo que
mencionaba, una rápida recuperación,
bien con un reingreso de ese rango, un
posible ST en fase B o directamente un
sprint, que ahora se lo voy a mostrar eh
ahí mismo. Bien, ahora tenemos eh de
hecho, bueno, esto lo compartí
públicamente al Telegram, al Discord,
son las hipótesis de acumulación que
venimos siguiendo, pero bueno, también
fui muy claro al decir que también
existe la posibilidad de que estemos
ante, bueno, lo que sería lo contrario,
una redistribución. Bien, en fin, eso lo
veremos ahora más a detalle.
Eh, si rebota, ¿será solo eso, un rebote
y ya las probabilidades
y depende, coraje, todo depende
realmente. Ahora te lo voy a dejar
claro, así que eh
Marian dice, "Hola, Nova, feliz Navidad
para vos y tu familia y toda la
comunidad." Muchas gracias, Marian,
igualmente. En fin. Bueno, amigos, creo
que quedó claro eso, ¿no? ¿Qué
preferimos nosotros? ¿Qué preferimos? O
sea, no qué es lo que va a pasar. que
Bitcoin vaya a atacar un mínimo más
bajo, es decir, ir a perder los $80,000.
Para hablar del del escenario ideal,
¿okay? Del setup ideal para una
recuperación inminente de Bitcoin. Es
decir, si ustedes me preguntarían, a
ver, ¿qué es cuál sería la configuración
del setup ideal para que Bitcoin
recupere, es decir, para que arranque un
nuevo rally alcista? Bueno, número uno,
sí o sí ataque a mínimos, bien, que
Bitcoin venga y nos haga un mínimo más
bajo, ¿okay? Es decir, que haga esto sí
o sí prácticamente eso es lo principal.
¿Por qué? Se preguntarán. Número uno,
por el sentimiento del mercado.
Imagínense eh
los retails comprando pañales a manos
poderes. Bueno, obviamente se entendió,
¿no? Decir que la mayor cantidad de las
personas de los participantes estarían
vendiendo eh fudeado, es decir, con
miedo, lo cual, bueno, sería un gran
motivo para que la parte institucional
pueda absorber esa oferta y poder
comprar barato. ¿Se entiende? Recordar
que el 15 de enero también tenemos, lo
cual ahí, eso también me llama mucho la
atención. Eh, recuerdan eh que bueno, en
reiteradas ocasiones yo les he
mencionado que normalmente las
manipulaciones de mercado suelen darse
acompañadas de una noticia negativa o
bueno, o positiva, es decir, depende lo
que sea la estructura. ¿Recuerdan eso?
¿Recuerdan cuando les mostré el ejemplo
de los ETF cuando se aprobaron
finalmente que salió un sell de news, es
decir, que que del precio venía subiendo
subiendo por puro rumor y cuando
salió la noticia e en vez de de explotar
lo que hizo fue justo manipular un
rango, es decir, manipular la parte alta
de un rango y a partir de ahí se
desplomó, atacó mínimos cuando ya todos
pensaron que los ETF no servían para
nada, que era una [__] estafa y todo. lo
mismo de siempre, a partir del precio se
puso a volar literalmente y ahí alcanzó
un nuevo máximo histórico de una manera
tremenda, o sea, que ni yo me lo
esperaba que sea tan vertical, pero
bueno, sí me esperaba la manipulación, o
sea, sí me esperaba esa acumulación, esa
fase de participación pública, pero no
tan exagerada así, porque realmente fue
una locura. Eh, entonces
es eso, ¿no? Normalmente la tenemos esa
fase de preparación, es decir, esa fase
de equilibrio, de acumulación o
distribución. Y normalmente cuando se
produce ese famoso spring o UTAD,
depende la estructura, eh depende del
esquema que sería una acumulación o una
distribución, normalmente esa esa
manipulación de precios viene acompañada
o se da justo cuando eh hay un dato
negativo, como pasó, bueno, en la
acumulación de los $,000, en la de los
$24,000, que es justo lo de FT, eh FTX X
y todo lo mismo de siempre, ¿no? Decir
siempre meten miedo, miedo, miedo,
miedo, miedo y cuando sale la noticia,
pum, te revientan el precio. Lo que pasó
cuando Estados Unidos le tiró el
regalito a a Irán, eh, al sector ese,
bueno, ya sabemos, ¿no? No quiero
decirlo por las dudas, siempre pasa lo
mismo, si se dan cuenta, ¿no? Entonces,
es muy importante tener presente eso y
no dejarse llevar. Número uno, por la
noticia. La noticia no sirve. La noticia
ya está super descontada, compañeros.
Cada vez que vean una noticia ya está
descontada. Prácticamente el mercado ya
ha descontado el movimiento de la
noticia. Entonces, si se ponen a seguir
noticias, a meter a tomar una decisión
por una noticia, van en contra de la
corriente. ¿Okay? Van literalmente, pero
tarde, ¿no? Pero es la peor decisión que
podrían tomar es basarse en una noticia,
obviamente especular en base a futuro o
ahí yo te lo creo, ¿no? Pero decir, "Ah,
mira, eh eh no sé, ahora excluyeron a
MDSTR." Pero bueno, ya el mercado lo
habría descontado prácticamente y sería
más probablemente un suelo que otra
cosa. Entonces, repito, eh ojo con el 15
de enero porque al final se toma la
decisión de si
eh de si, bueno, se va a a excluir o no
eh a MSTR de bueno, los índices, ¿no?
Que al final sería algo teóricamente
negativo.
En fin. E, ¿por qué crees que el SP500,
oro y plata estén en ATH y la
criptomoneda están castigadas?
Y eso es una muy buena pregunta. Mira,
no puedo hablarte por el resto de las
criptomonedas, sinceramente, porque a
ver, realmente si a Bitcoin le va mal, a
todas les va a ir mal y si a Bitcoin le
va a ir bien, a la mayoría le va a ir
bien. Hablo más que nada por Bitcoin. Yo
lo que veo más que nada es Bitcoin y
podría incluir Ethereum, podría incluir
alguna que otra, pero principalmente
Bitcoin. Bien, yo al final donde pongo
el valor es en Bitcoin, por supuesto.
Eh, pero bueno, eh, principalmente en
Bitcoin. Yo siento también que eh
obviamente esto lo voy confirmando con
el gráfico, que es al final lo que es,
como no tenemos la información
privilegiada Golfox, podemos ayudarnos
de esto, ¿no? De un de un método de
estudio de la mano fuerte, es decir, que
es el método Wof. Al final hay que hay
que nosotros tenemos que ser conscientes
de que no tenemos la información
privilegiada, que no sabemos qué va a
pasar y mientras otras personas sí saben
qué va a pasar, que son las personas de
poder. E eso que quede claro, ¿no? Lo
que podemos hacer, por supuesto, es en
base a datos, a la macro, a la macro,
eh, y a conceptos tan avanzados como
este, como es el método WOF. Podemos ir
especulando y, por supuesto, confirmando
las cosas en base a lo que pasa en el
gráfico. ¿Qué es lo que estoy diciendo
ahora? Bien, yo no voy a tirarme porque
Bitcoin va a entrar en B Market o porque
va a ponerse a volar. Bien, yo espero la
salida de este rango y ahí ya sé qué
hacer. Simplemente así de sencillo.
Bien, es decir, espero, compro o no
compro. Punto. Eh, buenas, crack. Te una
info privilegiada al Discord. Felipe, a
Felipe le creo. Dice,
eh, este uso le atinó las cotizaciones
de BTC de las hace 4 años. No volvió a
tirar el dato. Nos subimos al tren del
hype.
Pero, ¿qué
eh ha comprado Felipe?
Que no
lo vi un poquito así por arriba.
En fin, eh lo que mencionaba, ¿no? Es
exactamente eso. Entonces, bueno,
volviendo al tema de cuál sería el setup
ideal, la configuración ideal que eh me
llevaría a mí a decirme, bueno,
realmente tenemos un suelo de mercado,
bueno, técnico me refiero, ¿no? Un suelo
de mercado muy bueno, sería exactamente
eso. Bitcoin atacando los $80,000, sea
para meterme un ST en fase B y luego
manipular para reingresar, bien,
dejándome una divergencia alcista entre
estos mínimos, gráfico diario, bien, eso
sería espectacular. incluso una
divergencia fractal en 4 horas, ya ni
hablar. O sea, si el precio me hace un
ST en fase B y luego en spring, acá ni
lo dudo. Le le meto lo que no tengo,
literalmente. Obviamente es a modo de
broma, ¿no? Es decir, que ya si no
compro ahí, o sea, si llegase a pasar
eso tal cual como les acabo de
mencionar, ya si no compro ahí no compro
nunca, amigos. O sea, de verdad, ¿no?
¿Qué estaría esperando? De hecho, no,
obviamente todo sería reducido,
eh, es decir, riesgos controlados.
Tampoco que me voy a fomear y le voy a
meter la casa, hipoticar todo lo que
tengo, no se entiende. Pero bueno, ese
sería el setup ideal, que Bitcoin venga
ataque mínimos, que me genere una
reacción rápida y que luego me marque un
mínimo más bajo en forma de sprint.
Bien, si no lo entienden, ahora les voy
a explicar acá que acá tenemos los
esquemas. ¿Okay? Ese sería el setup
ideal dejándome una divergencia alcista
entre estos mínimos en gráfico diario y
en gráfico de 4 horas entre esos
mínimos. Este sería el setup ideal. Ya
está. Y reingresando, por supuesto, con
un volumen fuerte, es decir, volumen me
refiero a barras. Bien, eso sería el
setup ideal, compañeros. Bien,
recuperando el el value area low, es
decir, entrando nuevamente esa área de
valor, nada, ya está ahí. Sería
realmente espectacular, de hecho, y muy
probablemente si pasa eso, Ethereum iría
también a marcar ese nuevo mínimo
reaccionando ese poc. Eh, la verdad que
sería tremendo, ¿no? Me refiero a
Ethereum atacando
eh este nivel del POC, el cual sería
realmente
A ver, a ver, ¿dónde lo tengo. Ahí está.
Bien. Eh, otro también que estamos
esperando, por supuesto, Etherion sería
espectacular. Fíjense, Etherion atacando
el POC, una divergencia alcista. Nada,
la verdad que sería muy bueno, pero
bueno, para eso tenemos que esperar, por
supuesto, ¿no? Así que ese sería el
setup ideal. Ahora, en caso de que no
llegase a pasar eso, también tenemos la
posibilidad de que Bitcoin,
disculpar, también tenemos una
posibilidad de que Bitcoin ahora venga a
atacar máximos. ¿Okay? ¿Qué pasaría si
Bitcoin en vez de atacar mínimos va a
atacar máximos?
Bueno, la clave ahí mismo va a estar en
los $96,500
aproximadamente.
Bien,
entonces, ¿por qué? Se preguntarán
ustedes. Bueno, como les he mencionado,
como pueden ver en pantalla, tenemos las
áreas de valor, ¿bien? las cuales son
muy importantes. De hecho, creo también
tenemos ahí cerca lo que sería eh la
media de 50 semanas, algo así que más o
menos queda por estos niveles, ¿no? Pero
en fin, más importante esto. Bien, esto
ahí mismo si llegas a atacar este nivel,
lo cual lo ve bueno, un poco probable
sinceramente, eh, pero bueno, en caso de
que pase por un lado, tendríamos una
reventada de liaciones también tremenda.
Eso hay que tenerlo muy presente. Mirar,
compañeros, es decir, a partir de, miren
lo que hay acá. Es decir, hay muchísimas
liquidaciones. De hecho, eh, de hecho,
si ponemos así un poquito más, ahí se ve
clarísimo. Miren bien. A partir de lo,
bueno, hasta los 96,500. De hecho,
tenemos muchísimo más para arriba, pero
por ahí más o menos tenemos todo ese
pull de liquidez brutal, gigante, lo
cual, bueno, sería un motivo muy bueno
para pumpear el precio hasta ahí,
reventar todas esas posiciones y luego
tumbar el precio. Bien.
Pero sea como sea, no no podemos
anticiparnos. Y repito, acá la clave va
a estar si Bitcoin llegase a recuperar,
realmente sería lastimoso para nosotros.
O sea, sería eh una pena que Bitcoin no
nos haga ese setup ideal, pero bueno, en
caso de que lo haga, acá tenemos la
posibilidad de esto, ¿no? Decir, bueno,
acá el precio se nos consolida por
arriba y eso nos llevaría a una eh
bueno, una recuperación brutal. O sea,
que si no podemos hacerlo ahí, bien, o
sea, si el Bitcoin nos hace ese setup
que mencionábamos, ese suelo de mercado,
ese ST en fase B con su spring, con esa
divergencia alcista, etcétera, etcétera,
también tenemos la posibilidad de entrar
más tarde, pero más seguro. Van a decir,
"A ver, pero si entrarías ahí, ¿por qué
no entramos ahora? Y porque ahora no
tengo confirmado que esto vaya a pasar."
O sea, eh yo lo puedo confirmar de las
dos maneras que les acabo de explicar,
¿bien? el ST en fase B más sprint, eh, o
directamente la superación del nivel con
lo que se conoce como un SOS. Y esto
sería eh un esquema cumulativo de pauta
plana, lo cual sería para de pauta plana
para que me entiendan, sin la
manipulación de mínimos, bien, lo cual,
bueno, suele ser más [__]
sinceramente, porque, bueno, entramos
más caro teóricamente, ¿no? Bien, y
ahora sí, el gráfico de 4 horas, amigos.
Voy a llegar hasta este punto muy
probablemente, no voy a llegar más atrás
porque si no, bueno, no vamos a terminar
más el directo y hoy a la noche tengo
que salir de viaje. Así que bueno, eh de
hecho aprendimos ahí como para hacer la
actualización y para comentarles
también, amigos, eh para comentarles
también que fíjense, Vitunix acaba de
lanzar una eh un bueno, por su cuarto
aniversario, eh bueno, un montón de
cosas tremendas, así que bueno, ahí les
recomiendo que vayan a unirse, eh, por
supuesto, ahí tienen para crearse la
cuenta con mi invitación y bueno,
entreno, amigos, a ver si podemos lograr
algo. No sé que bueno, en Bunix todavía
no somos tantas personas, ¿eh? Bien, ahí
Bianca le dejó el enlace y yo les dejo
el enlace para que se unan al
torneo, ¿okay? Bueno, al equipo
directamente, ¿no? Porque hay premios
individuales y hay premios eh por equipo
también. Entonces, una vez que que se
registren, o sea, que se hagan una
cuenta, fíjense, si ustedes van, por
ejemplo, no tienen cuenta, al apretar
acá únete, les va a enviar directamente
a crearse una cuenta. ¿Ven? asegúrense
de que tenga el código que dice Nova.
Entonces ahí, número uno, si usan el
exchain tienen el acceso al apartado
privado de Discord, bien a la comunidad
privada de Discord que vamos a volver
con todo en enero porque ahora, bueno,
yo me voy de viaje. Eh, por otro lado,
los bonos por actividad y por otro lado,
esto, ¿no? Y así que, bueno, aprovechen,
amigos, a
unirse que veo un montón de gente que
está usando Bunix, amigos, y nadie nadie
se ha unido, o sea, son dos personas no
más, rarísimo, realmente. Así que bueno,
ahí se los dejo, amigos. Eh, aprovechar
que está buenísimo y hay premios muy
tops. Y por otro lado, bueno, aprovechen
lo de BTC, amigos, que se termina en
apenas a dónde acá, eh, unos días.
Fíjense, el 3 de enero ya se termina la
campaña de bono por primer depósito,
amigos. aprovechen esta campaña que es
un bono 100% de deducción de pérdidas.
Eh, así que
eh aprovechen que está buenísimo. Y
acordar eh también que bueno, si
depositan más de $5,000 le damos VIP 3
por un mes y bueno, dependiendo después
del volumen que hagan,
eh, o los mantenemos o les damos un VIP
más alto. Bien, así que imagínense el
descuento en comisiones que van a tener.
Buenas, Crazy. ¿Qué tal, amigo?
Bienvenido. ¿Cómo estás? Eh, bro, ¿cómo
haces para analizar con Wf? ¿Qué
temporalidades es mejor para reconocer
las fases? Mikele, compañero, vos estás
en el apartado privado de Discord. Bien,
de hecho te escribí eh por ticket
porque, bueno, teóricamente creo que no
metiste ni una sola operación, o es
decir, no estás activo, así que muy
probablemente te, bueno, lamentablemente
te tengamos que remover porque al final
el requisito ser activo, pero ahí tenés
que formar parte de las sesiones
privadas, amigos, ahí podemos hablar de
esas cosas. De hecho, bueno, todo lo
enseño acá eh gratuito. Eh, en fin,
recordar, amigos, que ahora en 2026,
bueno, tenemos la intención de comenzar
con los videos, ¿okay? De empezar a
subir varios videos, eh, partiendo de lo
más básico y tratar de llevar eh, bueno,
cada vez más avanzado, ¿no? Eh,
por supuesto que las cosas básicas
también van a ir acompañadas de cosas
que ustedes tal vez no tienen en cuenta,
porque al final suele ser normal. Por
ejemplo, si yo les hablo de soportes y
resistencias,
muchas personas estoy seguro que me van
a decir que son cosas básicas, que no
sirven porque son básicas directamente,
¿no? Porque son soporte y resistencia.
¿Quién no puede identificar un soporte y
resistencia? O que no sirven porque
siempre se rompen, etcétera. Bueno, ahí
está el gran problema. Eh, entonces,
bueno, vamos a sacar un buen video
explicando cómo eh cómo se identifica eh
bueno, qué es exactamente un soporte,
una resistencia, cómo se utiliza eh
bueno, un montón de cosas que realmente
probablemente la mayoría no tiene en
cuenta directamente. O sea, que este una
clase de soporte y resistencia
simplemente
eh
no tienen en cuenta, ¿no? decir que le
va a servir para tanto gente nueva como
gente
más experimentada. Hola, nueva. Me
parece que ahora ahora mismo las manos
fuertes están buscando liquidez arriba.
Yo personalmente espero el precio de BTC
bajar aún más
y es que
eh como decíamos eh Jona, bueno,
Alejandro, eh para mí es probable que
Bitcoin vaya incluso a perder los 80, o
sea, para luego veremos si nos hace CT
en fase B o es spring. Bien, pero sí, yo
lo veo probable. O sea, vos decís que
antes, capaz que a eso te referís, ¿no?
Es decir, que lo que va a pasar antes,
eh, será que Bitcoin vaya a atacar
máximos, es decir, a atacar eh la
liquidez de los máximos. Bueno, y ahí
entramos en lo contrario, amigos, eh,
porque ojo que si Bitcoin llegase, ojo
con esto, si Bitcoin llegase a atacar el
poco y revienta el nivel y te rechaza,
es decir, se reingresa al área de valor,
amigos, acá estaríamos presenciando muy
probablemente una redistribución brutal
y eso sí nos llevaría a una tendencia
fuerte. O sea, que repito, eh
si Bitcoin llegase a superar, bueno, a
alcanzar eh esos o bueno, $96,500,
acá la clave va a estar en eso, ¿bien?
En que si Bitcoin revienta esos niveles
y llegas a reingresar con volumen, vemos
que se reincorpora al value área, es
decir, a todo este value área. Amigos,
eso sería un claro síntoma de
manipulación de de UTA. se conoce como
un esquema distributivo y lo que
estarían haciendo acá es cazar
literalmente compradores y estarían
aprovechando a vender.
Así que eso es lo que nos, amigos, eso
literalmente hasta nos podía confirmar
un ver, o sea, literalmente, o sea, si
llegase a pasar eso, eh, hasta sería una
locura, sinceramente.
Ahí, bueno, les diría que [__] que
metamos algún long porque literalmente
que lo único que haríamos a partir de
ahí sería meter puro short, o sea,
priorizar los short por los longs, es
decir, obviamente meteríamos alguno que
otro por cobertura, pero vamos a
priorizar exclusivamente longs e,
perdón, shorts, porque esto, amigos, nos
llevaría con una altísima probabilidad a
mínimos, o sea, $80,000, imagínense.
Eh, y bueno, ya veríamos luego a partir
de ahí si se revierte la historia, ¿no?
Si nos hace la manipulación para luego
darse la vuelta o no. Pero bueno, si es
eso lo que te referías, compañero. Sí,
obviamente que es probable. De hecho,
obviamente que es probable. Agad spring
tenemos que operarlo sí o sí. Por
supuesto, por supuesto. Y lo vamos a
hacer. Eh, en fin. Bien. Ah, bueno,
amigos, a ver, me gustaría que me
comenten eh las personas que están
presentes, a ver qué opinan de todo lo
que venimos comentando hasta el momento.
Eh, ¿qué qué creen ustedes? ¿Qué creen
que es la bueno, la hipótesis más
probable que pase? si acumulación o
redistribución, eh si hay algo que
ustedes puedan agregar, por supuesto,
bien lo que sea. Bueno, en todo caso, si
les gusta, ya saben, además de dejar ese
buen like, eh comentar qué les parece lo
que compartimos al final, amigos.
Recordar que este es el último directo
del año. Hoy ya la noche me voy de viaje
y vuelvo, bueno, no sé, no sé
exactamente cuándo, pero bueno, eh, a
partir del 4 de enero en adelante. Y la
idea va a ser, bueno, tal vez no tanto
tiempo directo para destinar más tiempo
a los videos, bien, porque quiero hacer
videos para la comunidad, quiero eh
hacer los videos educativos, enseñar la
estrategia bien a detalle. Entonces,
bueno, todas las personas saben
exactamente qué hacemos, ¿no? Porque al
final siempre tengo que andar haciendo
las explicaciones en todos los directos
y creo que, bueno, es un desgaste de
energía y un poco que a las personas que
ya lo he explicado, bueno, que medo que
se se cansan de escucharlo, ¿no?
Entonces la idea, repito, para 2026 era
esa, ¿no? Tal vez quitar un poco de
tiempo directo para destinar más tiempo
a los videos y bueno, una vez que ya
tengamos muchos videos, eh,
no pasa nada. Eh
eh mandaríamos a la persona a ver el
video y listo. Ponle una fecha en una
hora.
Ponle una flecha en una hora y 4 horas,
pero una flecha en un solo sentido sin
un sí condicional. No importa que te
equivoques. Coraje. No entendí nada de
lo que me acabas de decir. Quería
agregar que se ha visto velas verdes con
volumen alto pero con poco resultado.
Eso es una señal clara de absorción.
También es muy buen dato, compañero. Por
ahora solo espero un shortito con el
descuento del Fibo M5. Sí, estaba
viendo, chicos, la estrategia. Bueno,
estaba viendo ahí un par de compañeros
que le metieron unos shorts
espectaculares realmente. Ojo, eh, la
estrategia de Hot Short, amigos, y nadie
me avisó.
La estrategia de Hot Short y nadie me
avisó, eh,
nada. Así son, así son, ¿eh? ¿Dónde está
Seba? ¿Dónde está Caleb? ¿Dónde están
todos que no me avisaron el short?
Bueno, alcanzamos el 0382.
¿Dónde? Pero qué hijos de [__] ¿eh?
¿Dónde están todos que no me avisaron
que había un short acá en Bitcoin,
amigos?
Eh, míralo, míralo. Qué hijos de [__]
Ponerle la flechita. ¿Qué? Ah, quiere, o
sea, quiere que le trace una flechita
para
Está loco este coraje. Este rango podría
ser un sou para seguir bajando
y no, o sea, eh, Goldfox no puede ser un
sou, puede ser o una redistribución en
todo caso, un sou imposible. O sea, no
puede haber un sou de semejante eh
magnitud.
Creo que hay redistribución y apenas el
sistema lo está organizando. Baja para
mí, no sé, este año, en enero creo que
se va se vea en forma. Bueno, está bien.
Lo veo bastante con ese pensamiento,
¿no? Está bien. De hecho,
él quiere que le des una señal de
compraaventa, Nova. Ah, bueno, a ver,
coraje, pero si si yo te doy una señal,
eh, vos me das un porcentaje de la
ganancia.
Para eso pasame tu cuenta y te abro las
operaciones yo si es lo que buscas.
Estaba mirando Etherium, no llegamos a
sobreventa. N el short que le metió Seba
a Ethereum, tremendo el tipo, ¿eh?
Bueno, ahí no lo digo claro. El short
que le metió Seba Ethereum. Miren, este
es el short que le metieron ahí algunos
en la comunidad.
Nada, pero miren lo que es esto. Hay que
tener también los huevos bien puestos
para tomar este short, ¿eh? Miren ese
short tomaron ahí. De hecho, vayan a
verlo en el apartado de Profit. Ahí lo
ahí pasó se al trade con la capturita y
todo. Qué hijo de [__]
O sea, que si Ethereum se llega a
desplomar a partir de ahora, miren,
amigos, o sea, llegó un ratio 1 a 17
casi.
Qué hijo de [__] O sea, que imagínense
si Ethereum se va, por ejemplo, ya
directamente al Hun, ya es un ratio 1 a
30.
Qué locura, ¿eh? Ah, y encima, Seba, a
ver, todavía todavía tenías este nada.
Pero míralo. Y Seba también había tomado
este con Caleb. Seba, ¿vos todavía tenés
este? O sea, ¿se te promediaron o los
tenés eh aparte?
Es decir, se te unificaron las
posiciones o lo tenés aparte.
Qué loco, amigo. Qué short que le metió.
Bueno, y acá Bitcoin acaba de dejar uno,
pero sí es cierto que bueno, es un
poquito, a ver, es va bien porque al
final el volumen en la caída fue brutal.
Está recuperando, bueno, está
retrocediendo con un bajo, un volumen
muy bajo, pero bueno. Eh, el short es un
short de mitad de riesgo. ¿Quién ha
tomado este short, amigos? ¿Quién ha
tomado este short?
Veo que algunos metieron un poquito más
de favoritismo con la estrategia en
Ethereum que en Bitcoin, ¿no? Otros en
Solana, por ejemplo, el Matador. Ah,
Matador, por cierto, amigo, me olvidé de
de saludarte, te había visto por el
chat. Un saludo, espero que sigas por
ahí. Veo que, bueno, están algunos
optando por tradear, no en Bitcoin, sino
que en en Ethereum o en Solana. Bueno,
Bitcoin este es un setup eh a de mitad
de riesgo. En todo caso, si el precio
llegase a marcar un máximo más alto y
una emergencia, ahí tendríamos ese setup
B.
el cual estaría muy bueno, de hecho,
bien con esa divergencia si es que se
da, por supuesto, lo cual lo veo difícil
porque el pico no ha sido muy extremo.
Eh, no sé quién ha tomado ese short. Yo
personalmente ni lo vi, amigos,
realmente. Bueno, me lo podía plantear,
de hecho, todavía.
Eh,
se viene el Ah, feliz Navidad. Todos
queriendo que suba, parece. No, bueno,
no sé a quién te referís, Álvaro. Y
feliz Navidad, por cierto.
Se viene el VIP de pago en Discord para
las acciones, Felipe, puede ser. No,
pero es futuro. Primero hab que armar el
portfolio,
¿eh? Yo sí, dice Der. Bueno, bien ahí
Derer, buena suerte, compañero. En el de
Bitcoin entraste. Lo mejor que tenemos
es esperar. Manos quietas. La estrategia
de Nova me parece muy sólida. Manos
quietas, por favor, gente. Claro,
Alejandro. Bueno, me alegra muchísimo
que que te parezca, o sea, que tengas el
mismo pensamiento.
Se va el Chuck Norris del short. Hola,
nueva, ¿qué tal? ¿Qué tal, Nefu? Qué
crack. Ha, una censurar de los exchen lo
están fundiendo, ¿no? Al contrario,
porque mientras más opere más comisiones
le cobran, así que no, para nada. Eh, de
hecho, él no es el que pierde. El que
pierde es otra persona, o sea, él está
ganando el dinero que está perdiendo
otra persona. Teóricamente a mí Litecoin
me va me ha servido, dice. Bueno, me
alegro mucho, Bert, me alegro mucho.
Eh,
bien, bien, bien, bien, bien. Bueno,
amigos, ahí está el short de Bitcoin.
Buena suerte en todo caso el que lo haya
tomado. ¿Quién? A ver, ¿quién lo quién
ha tomado el short de Bitcoin? Y si no
han tomado el short de Bitcoin, díganme,
no sé que lo ha tomado en Solana en
bueno, Ethereum no lo dio, en no en
Solana no lo dio, lo dio en SUI, en
Bitcoin,
en XRP lo dio. No testió en XRP, en BNB.
A ver, de todas maneras no se preocupen,
es un setup de mitad de riesgo en caso
de que Pero qué lástima, eh. Nadie me
avisó. Pero, ¿qué? Así son, ¿eh? Así
son, amigos. Nadie me avisó del short.
Y ahí va.
un setup de mitad de riesgo. Nada. Qué
hijos de [__] ¿eh? Así quedamos. No
hubiera aprendido directo, me parece.
Ahora me recompensa con esos likes, ¿eh?
Al menos que lleguemos a los 100 likes,
que se quedó ahí estancado el botón.
Parece que no anda, ya que nadie me
avisó de del short de Bitcoin con la
estrategia. Encima que les enseño la
estrategia, no son capaces de avisarme
cuando se está dando la entrada porque
justo estoy explicando. Nada, nada. Eh,
yo lo tomé en BTC. Bueno, Palis, muy
bien, amigo. Amigos, recordar toda la
gente que está en Bitunix, toda la gente
que está en Bitunix, vaya a registrarse
en el la campaña de aniversario, que hay
premios tremendos, o sea, hasta 4
millones de dólares están regalando
Tesla, oro y bueno, premios en USDT.
Recordar también e bueno, si no tienen
la cuenta amigos, miren, yo les voy a
dejar el enlace ahora mismo de Bueno,
ahí Bianca le dejó el enlace para
registrarse, es decir, ahí les va a
mandar a la campaña, pero en todo caso,
fíjense, ya entrando directamente del
enlace que les acabo dejar yo mismo, que
dice entrar al equipo, les va a mandar a
esta landing, a esta página, ¿bien? Eh,
y en esta página eh, bueno, si ya tienen
cuenta, solamente deberían eh
eh unirse, apretar este botón y ya se
unirían al equipo, ¿bien? Y por
supuesto, tendrían que eh bueno,
inscribirse acá abajo, ¿no? Y si no
tienen cuenta, aprietan este botón en
Bitunix, bien. Y acá, fíjense, los va a
enviar directamente a registrarse y ya
estaría con mi código. Asegúrense de que
esté mi código. Así tienen acceso al
apartado privado de Discord. Bien, que a
partir de, recuerden, de enero volvemos
con las sesiones privadas. eh las
sesiones de psicotrading, de gestión, de
bueno, de buscar operaciones con la
estrategia. Recuerden, a ver, amigos,
esto también quiero dejarlo claro. el
apartado privado de Discord. Bueno, sí
es cierto que hay cosas que no hablamos
acá en directo, por ejemplo, las charnas
con Felipe, que es un compañero que
también sabe mucho con respecto
fundamental a a bueno, tiene muy buena
información, eh, es como que el que se
la pasa ahí naufragando por la
información, además, bueno, es muy
experimentado en acciones de es una
persona que, bueno, tiene muy buenos
resultados, de hecho, eh, obviamente eso
sí es como podríamos decir eh privado,
bien, pero eh no es que ahí nosotros eh
vamos a enseñar muchísimas cosas que acá
no enseñamos. Bien, lo que sí trabajamos
mucho la psicología, bien, eh el bueno,
el psicotrading en sí, la gestión,
la optimización, es decir, el filtrado
de las entradas con la estrategia y
demás. Eh, bueno, y obviamente en eh,
bueno, hay libros, hay un montón de
herramientas y un montón de cosas, ¿no?
Bueno, de hecho ahí voy a subir un
apartado. estuvimos hablando el otro
día, tuvimos una conversación de 3
horas, estuvimos prácticamente estuvo
muy buena la conversación, que vamos a
también incorporar un apartado de
desarrollo personal, o sea, un apartado
donde voy a subir videos, bueno, no
míos, sino de grandes oradores y
personas muy muy exitosas, muy
reconocidas, como por ejemplo aquello,
Napoleon Hills, Brian Tracy, eh Bob
Proctol, eh bueno, un montón de personas
así que bueno, les va a servir muchísimo
porque al final del trading, amigos, eh
nos obliga a ser mejores personas. Así
que bueno, voy a voy a voy a poner un
apartado en de videos que bueno, yo
recomiendo principalmente, ¿no? De otros
creadores, por supuesto. En fin.
Entonces, bueno, amigos, aprovechen esto
que está buenísimo. Repito, eh es el
cuarto aniversario de de Bitunix, así
que bueno, está regalando muchísimos
premios. Fíjense, hay premios
individuales y por eh equipo, así que
eh si quieren inscribirse, o sea, si ya
si ya tienen cuenta, se inscriben acá y
hacen clic en el enlace que acabo de
dejar, que dice únete para acá lo voy a
dejar de vuelta, bien, lo voy a espamear
ahí como tres veces para que quede claro
que es ese, bien, y les va a aparecer
para unirse al equipo. O sea, si ya
tienen cuenta mi Tunix, simplemente eh,
o sea, creada con mi invitación, por
supuesto. Eh, bueno, de hecho pueden
unirse, creo que a pesar de que estén
con otra invitación, pero bueno, en todo
caso apreten acá y si no tienen cuenta,
fíjense, esto lo va a enviar
directamente a crearse la cuenta, así
que aprovechen y si usen y si usen el
exchain van a tener acceso a la zona
privada, ¿no?, de Discord. En fin, y
bueno, también aprovechar la campaña de
bono por primer depósito de BTCC, que es
un bono de 100% deducción de pérdida y
está hasta el 3 de enero, amigos. Así
que bueno, ahí se los dejo, ¿no?
Bien. Eh,
yo llegué por los tradeos, pero me quedé
por el ambiente. Grande Felipe, sos un
grande amigo. Grande Felipe, hace 4 años
acabo de hipotecar la casa. [risas]
Ay, Dios. Bueno, amigos, a ver, ¿alguna
duda hasta el momento? ¿Algún comentario
para hacer? Eh,
¿algún comentario para hacer? Amigos, me
parece muy extraño que las personas no
se estén uniendo, compañeros. O sea, hay
muchas personas eh utilizando Bitunix
ahora mismo y no se unen al equipo. Es
rarísimo. Eh
eh,
en fin.
Bien. Y bueno, y recordar que, por
supuesto, a partir de enero volvemos con
los sorteos diarios.
A ver qué pasó con el trade del B Queen.
Ahí va. Bueno, chicos, recordad, este es
un setup A de mitad de riesgo. El que lo
quiera asumir, todavía se podría
plantear el punto, bueno, el la limit,
bien. Y en todo caso, bueno, esperar un
poquito eh ese máximo más alto con esa
divergencia bajista y a partir de ahí
trabajar un corto si es que la
estrategia lo deja la de todas maneras
lo veo un poco difícil, ya que el pico
no ha sido muy extremo. Bien, pero
bueno, ahí lo tenemos en todo caso.
Okay, así que bueno, amigos, a ver, eh,
¿alguna duda hasta el momento? E alguna
duda hasta el momento recordar, bueno,
es un directo muy improvisado, bien
directo al grano que era Bitcoin
principalmente.
Eh, pero bueno, ya me tengo que ir
despidiendo, me tengo que ir eh
preparando.
Ya saben, hoy me voy de viaje y bueno,
vuelvo a ir enero. Así que gente, ¿algún
comentario para hacer algo que bueno,
alguna duda que quieran resolver, sea de
los bonos, sea de la campaña, del
torneo, de de lo que sea? Bueno, de
Bitcoin,
eh eh eh.
Todo claro, mi gente. Gracias por el
contenido. Feliz viaje. Bueno, muchas
gracias, amigo. Buenas vacaciones.
Muchas gracias. Bueno, amigos, por
cierto, eh a todas las personas que van
llegando, bueno, no olviden suscribirse
al canal si es que no lo han hecho hasta
el momento, dejar ese buen like, que ya
saben que se agradece mucho, amigos.
Mientras más crezca el canal, más
regalos voy a traer para ustedes. Ya
hemos regalado este mes $400
totalmente retirables, así que bueno, en
enero vamos a hacer lo mismo. En todos
los directos vamos a estar regalando eh
eh UST reales al final de cada directo.
Así que bueno, espero que que se hayan
suscrito y que hayan dejado ese buen
like. Y bueno, que se unan a la
comunidad. Sí, más de 2000 subs ya.
Buenísimo, ¿eh? Y el año que viene, por
supuesto, arrancamos con, bueno,
principalmente más contenido tipo video,
¿no?
E así que bueno, amigos, espero que
hayan pasado una excelente Nochebuena,
Navidad con sus seres queridos, con su
familia, eh, en paz, armonía, con mucha
salud, bienestar, amor, con abundancia,
en riqueza, en todo aspecto, ¿no? En
riqueza, me refiero a salud, eh
bienestar, emocional, físico, todo,
todo, todo, paz, todo, amigos. Les deseo
todo lo mejor y por supuesto para el año
eh que viene. Eh, esperemos que este sea
un gran año para todos ustedes, ¿okay?
Les deseo todo lo mejor, de verdad, de
todo corazón. Así que bueno, amigos, nos
estaremos viendo en todo caso el año que
viene aquí en YouTube y si no, bueno,
antes probablemente ya en las sesiones
ahí en Discord. Así que amigos, espero
que les haya gustado, eh, y nada, nos
estamos viendo, amigos. Un placer eh
haber pasado este 2025 con ustedes y
bueno, vamos por ese 2026 con todo, que
se viene un gran año, eh, de verdad,
amigos, ahora sí me despido, un placer,
cuídense, hasta la próxima. Ciao